# AIFFEL Campus Online Code Peer Review Templete
- 코더 : 김국화
- 리뷰어 : 박형철


# PRT(Peer Review Template)
- [x]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
    - 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
        - 중요! 해당 조건을 만족하는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
         - <img width="260" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/ec9828fa-487f-463e-afdc-630930be1725">
        - 처음 기준의 모델 2개까지 시도해보셨다.
        - <img width="254" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/e40bf161-d406-4dba-b95c-ae63b21ba863">
        - <img width="284" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/910dfbfa-5088-4536-8183-08f23be5e384">
        - 84% 정도의 정확도 모델을 확보함
        - 하지만 기준에 나와있는 임베딩 레이어의 결과를 비교하는 부분을 진행하지 못함
        - 사전학습된 임베딩 레이어를 사용해서 성능 개선을 진행하지 못했음

    
    
- [O]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
    - 해당 코드 블럭을 왜 핵심적이라고 생각하는지 확인
    - 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
    - 해당 코드의 기능, 존재 이유, 작동 원리 등을 기술했는지 확인
    - 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        <img width="409" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/3ed45e4a-142e-4e95-a3b2-8538735905a5">
    - 여러 모델을 만드는 작업을 진행할때 마크다운으로 목차별 표식을 남겨주시면 가독성이 올라갈것같습니다!
- [O]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 해결한 기록을 남겼거나
새로운 시도 또는 추가 실험을 수행해봤나요?**
    - 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인
    - 프로젝트 평가 기준에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 
    실험이 기록되어 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
        <img width="353" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/2113305c-6d74-4f2c-8192-4705f6daca29">

    - 사전모델을 불러오는 도중에 에러가 나서 디버깅을 진행중이셨습니다

- [X]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
    - 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해
    배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 기록되어 있는지 확인
    - 전체 코드 실행 플로우를 그래프로 그려서 이해를 돕고 있는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
          
    - 시간이 없으셨는지 회고를 작성해주지 못하셨습니다
    - 추후에 작성할 계획이라고 하십니다
- [O]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
    - 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
    - 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 함수화/모듈화했는지 확인
        - 중요! 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부
<img width="371" alt="image" src="https://github.com/user-attachments/assets/8ba30683-19f3-421c-8009-488e3a580c2b">
    - 정수로 인코딩 디코딩하는 함수화가 잘된 코드를 잘 가져다가 쓰셨습니다 

# 회고(참고 링크 및 코드 개선)
```
안녕하세요 이번에 코드 리뷰를 맡은 박형철입니다. 오늘 코드로 실험하시느라 고생많으셨습니다.
모델을 2개까지 진행하다가 사전모델을 불러오는 과정에서 막혀서 시간 부족으로 프로젝트를 마무리 짓지 못하신것같습니다
차근차근 진행하시면 잘 끝내실수있으실것같습니다

화이팅입니다
```
